Neredeyse.
Sol ayağını şu çıkıntıya koy.
İşte böyle.
Bu dalı tut.
Şu delik.
Diğer tarafa dön.
Başardım!
Tebrikler.
Hey!
Yetişkinlerin ve tanıdıkların sizi göremediği yerlerde tırmanmak yok!
Tamam.
Çok iyi bir öğretmensin.
Ve benden daha hızlı tırmanıyorsun.
Bu doğru değil.
İkiniz de Kolej'e alışabildiniz mi?
Chise bir büyücü ve bu Zoe'nin ilk okul deneyimi, değil mi?
Şey...
Hâlâ bu kadar çok insanın arasında olmaya alışamadım.
Evet.
Onun dışında, eğlenceli.
Sevdiğim bir sürü ders de var.
Beden eğitiminde de bir sürü farklı aktivite var.
Bugünkü...
Kaya tırmanışı.
Çok fazla beden eğitimi yapıyoruz ki her an hazır olalım.
Egzersiz yapmaktansa ders çalışmayı tercih ederim.
Tabii ikisinden de keyif aldığım söylenemez.
Hey, siz!
Dinlenmeniz bittiyse devam edin!
Gidiyorum.
Görüşürüz.
Etkileyiciydi.
Teşekkürler.
Aşağı iniyor.
İyi misin, Lucy?
Böyle panik yapma.
Büyük bir meseleymiş gibi gözükür.
Özür dilerim.
Neden sürekli...
İyiyim.
Yaralı değilim.
Sıra sende, yukarı çık ve düş.
Tamam.
Bir tavsiyen var mı?
Endişeleniyor musun?
Derslerin olmadığı zamanlarda
onu sürekli izliyorsun.
Beni görebiliyordun, ha?
Fazla büyü gücüm olmayabilir,
ama gözlerim yeterince keskin.
Bana göstermediği yüz ifadelerini
burada yapıyor.
Bu seni üzüyor mu?
Sanırım öyle.
Ama ben de bakmaktan vazgeçemiyorum.
Sanırım anlıyorum.
Öyle mi?
Öyle.
Bir sürü kötü şey hatırlıyorum,
ama aynı zamanda onlarla birlikte
güzel anılar da geliyor.
Böyle bir şey işte.
Bu yüzden hatırlamadan edemiyorum.
Mantıklı değil, ama oluyor işte.
Son zamanlarda sık sık bu ifadeyi yaparken görüyorum seni.
Neyi düşünüyorsun?
Şey...
Bu kadar uzun süre yaşayınca,
düşünecek çok şey oluyor.
Ama sık sık memleketim Dresden'i hatırlıyorum.
Dresden mi? Almanya'daki mi?
Güzel bir şehirdi.
Elbe Nehri, kıyılarındaki ıhlamur ağaçları...
Köşedeki fırın.
Paltomu aldığım terzi dükkanı.
Evimi savaş patlak vermeden çok önce terk ettim.
Savaş bittikten sonra döndüğümde,
geriye sadece enkaz kalmıştı.
Hatırladığım her şey yıkıntılar altındaydı.
Her şeyi kaybedince,
her türlü şeyi hatırlıyorsun.
Bu tür anıların iyi mi yoksa kötü mü
olduğuna hâlâ karar veremiyorum.
Tek yaptığın şey hatırlamak.
Ve her şeyi hatırlayabiliyormuşsun gibi de değil.
Bir anının iyi mi kötü mü olduğunu
söylemek çok karmaşık.
Belki de yaşadığın deneyim rahatsız edici değilse,
o zaman güzel bir anıdır.
Gerçekten bu kadar basit mi olmalı?
Bundan fazlası yok.
Çeşitli insanlara bu tür sorular sormayı denemelisin.
Her türlü ceabı duyacaksın.
Şuradaki kız benim üstadım.
Başkalarından öğüt almayı pek düşünmüyorum.
Ama bunu aklımda tutacağım.
Kötü niyetli görünmüyor.
Her neyse.
Sadece ona bazı belgeler vermek için peşinden koştum.
Onunla ilk tanıştığımdan beri görünümünün fazla değişmemiş olmasına şaşırmamalı.
Bir çeşit büyücü.
Tutuşuna fazla güç veriyor olabilirsin.
Gerekenden fazla efor harcamamak önemli.
Onunla arkadaş oldun, değil mi?
Bilmiyorum.
İnsanlarla konuşmakta iyi olmadığını biliyorum.
Bu fırsatı onunla daha çok konuşmak için kullanmalısın.
Bu...
Bu bir emir mi?
Başkalarını önemsemekte bir sakınca yok, ama yatman iyi olur.
"Sabah rutinini yapamadığım için çok üzgünüm.
Çağrıldığım için evime dönüyorum.
Yarına kadar dönerim."
"Yarına kadar dönerim."
Bayan Veronica!
Günaydın, hanımefendi!
Günaydın.
Yarın onu teselli etmeye hazır olmalıyım.
Hoş geldiniz, hanımefendi.
Geldim.
Büyükannem nerede?
Her zamanki gibi çalışma odasında.
Vay vay, dönmüş.
Bu da kimdi yine?
Değersiz denilen bir Kolej'e giderek zamanını boşa harcayan bir serseri.
Büyükannem çağırıyor.
Affedersiniz.
"Büyükannem" diyor.
Sanki onu torunu gibi görüyor.
Veraseti çalan bir kadının çocuğu o.
Alcyone.
Buradayım.
Kolejdeki yeni bir öğrenci, saklanmış haldeyken beni fark etti.
Peki.
Ama neredeyse tüm kokularımızı ve büyü izlerimizi silebiliyoruz.
Yine de fark edildim.
Bu yeni öğrenci büyücülük öğrencisi mi?
Hayır.
Bir büyücü gibi görünüyor.
Orada bir büyücü ne arıyor?
Hedeflerinin ne olduğunu bilmiyorum.
Bir köpek familiarı var.
Bu yüzden bizi fark etmiş olabilir.
Öyleyse, senin auranı, kokunu
ya da büyü izini algılamamıştır.
Peki neyi?
O dünyaya yakın büyücülerin ve cadıların
o kokuyu sezebildiğini duydum.
Koku mu?
Bazı duyguların kokularını,
değişimlerini, geçişlerini, hatta varlıklarını bile...
Bazıları bunun ruhun kokusu olduğunu söyler.
Ne yapmalıyım?
Bir çare bulacağım.
Bana biraz zaman verin.
Tamam.
Girin.
Geç kaldın.
Özür dilerim, büyükanne.
Bayan Veronica hala iyi mi?
Evet.
Seni Kolej'e göndermeyi planlamamıştık.
Orada olmana yalnızca onun lütfu izin veriyor.
Beni mahcup etme.
Evet.
Derslerini takip ediyor musun?
Böyle bir eğitime ihtiyacın yok,
ama aldığına göre, ihmal etmemelisin.
Evet.
"Sadece 'evet' demeyi bilen bir takipçiye ihtiyacımız yok."
"Özür dilerim."
"Her zamanki gibi solgun görünüyorsun."
"Sağlığına dikkat ediyor musun?"
"Oysa bugün sana bir hediye verecektim."
"Başını kaldırabilirsin demedim."
"Açgözlü çocuk."
"Beceriksizliğinle beni kızdırma."
"Özür dilerim."
"Boş ver."
"Zaten hiçbir zaman daha iyi değildin."
"Şuraya otur."
"Seni bugün neden eve çağırdığımı hatırlıyorsundur umarım."
"Evet."
"Kahretsin."
"Swayne."
"Çok çalıştığını görüyorum."
"Yardımcı olabilir miyim?"
"Seni hiç bu kadar odaklanmış görmemiştim."
"Ne değişti?"
"Hiçbir şey değişmedi, efendim."
"En azından daha inandırıcı bir yalan söyle."
"Eğitim alanında çok fazla vakit geçiriyormuşsun."
"Dersleri de atlamadığını duydum."
"Üstelik bir kez terk etmene rağmen yurt odanı tekrar kullanıyorsun."
"Ah, seni azarlıyor falan değilim!"
"Yani, Kolej'in işlevlerinden biri de koruyucular yetiştirmek."
"Bunda yanlış bir şey yok."
"Peki benden ne istiyorsun o zaman?"
"Her şey yolunda, ama işte hep hevesliler fazla ileri gidiyor."
"Beni bir gör."
"Kendimi tutamadım."
"Deneylerime devam etmekten alıkoyamadım kendimi, şimdi bir de bana bak."
"Derim parçalanıp eridiğinde ve kaynaştığında bilincim yerindeydi..."
"Oldukça travmatikti!"
"Ancak şimdi kısmi dönüşümler, transformasyonlar, yanıklar,"
"ve yaralar gurur duyulacak şeyler oldu."
"Ama önceden benimle dalga geçerlerdi ve pek de pratik değil."
"Sürekli insanlardan saklanmak zorundayım."
"Sanırım bunları umursayacak kadar genç değilsin."
Öyle işte...
Biri gerçekten duymak istemediğim
bir şey söyledi.
O yüzden onları etkilemek istiyorum.
Mühimmatını ve hedef limitini
arttırabilirsin.
Bütçe işini ben hallederim.
Çok sağ ol!
Ah, tabii.
Mühimmat ve hedef limiti, değil mi?
Sorun değil.
Bunu halledebiliriz.
Çok daha mantıksız taleplerle
karşılaştık zaten.
Evet.
Güle güle.
Bir şeyler olmuş olmalı.
İçeceğin hazır olduğu halde
hiç sızlanmaya başlamadın.
Bugün modumda değilim.
Buraya geldiğinde her zaman
sızlanacak modda olursun.
Cidden büyümüşsün.
Daha doğrusu, yaşlanmışsın.
Yirmi yıl sonra bir bebek bile
içmeye hazır hale gelir.
Sana içki sevmeyi öğreterek
hata yapmışım.
Mezuniyetimde bana bir şişe
getiren sendin.
Bu kadar kötü bir sarhoş olacağını
bilseydim, bir yudum bile içirtmezdim.
Ben...
Onun zamanı gelene kadar
bir çocuk olarak kalmasını istiyorum.
Artık 18 yaşında.
Ona emir verecek kadar genç değilim.
Kendi geleceğine karar vermek ona kalmış.
Ama ben...
Alice'in benim ya da babam gibi
olmasını istemiyorum.
Yapmak istediğimiz bir şey olduğunda,
büyümek için sabırsızlanırdık,
hatırlıyor musun?
Sonunda büyüdüğümüzde de,
nihayet yetişkin olduğumuzu sanıyoruz.
Ama sence gerçekten yetişkin
olabildik mi?
Ne demek istiyorsun?
Belki bir çocuğun yapmak istediğiyle bir yetişkinin
yapmak istediği arasında çok fark yoktur.
O kızın sana faydalı olmak için
çırpındığını biliyorsundur.
Sorun da bu zaten.
Uzaklaştırmaya çalışırsa direneceğini
biliyor olmalı.
Sanırım duygular her zaman mantıkla
aynı fikirde olmuyor.
Vay canına, üst sınıfımın bu kadar can sıkıcı olduğunu hiç bilmezdim.
Her açıdan sen daha çok bir üst sınıf öğrencisisin.
Olamaz.
Önce sen mezun oldun ve ilk ayrılan da sensin.
Ben alt sınıfım. Olması gereken bu.
Ne tuhaf bir alt sınıfsın öyle.
Hayatta hiçbir şey istediğim gibi gitmedi.
En azından buna izin ver.
Tanrım, keşke bu kadar azla sarhoş olabilseydim.
Son zamanlarda sürekli çocuk bakıyormuşum gibi hissediyorum.
Bir kez olsun eve gitmeliyim.
Ücretli iznimi kullanayım.
Bushcraft?
Evet.
O da ne?
Kamp yapmak gibi bir şey.
Doğada yaşamak için ihtiyacın olan becerileri öğreniyorsun.
Ne olacağını ya da ne zaman olacağını bilemezsin.
Bu yüzden her ihtimale hazırlıklı olursun.
Büyü bilgisinin taşıyıcıları olarak en büyük önceliğimiz hayatta kalmak.
Yemek yapmak da bunun bir parçası.
Bu yüzden büyü kullanmadan kamp yapmayı öğreniyorsun.
Eğlenceli.
Görev değiştirdin mi?
Soyacakla ne kadar nazik olmam gerektiğini hiç anlayamıyorum.
Bu sene nereye gidiyorduk yine?
Görünüşe göre İskoçya.
Dostum, orası çok soğuk.
Soğuk sevmezsin, değil mi Martin?
Kamp yapmak...
Tamam, herkes eşleşsin!
İlkokul ve ortaokul gezilerini hatırlıyorum.
Hayır, sorun olmayacak.
Burada kimse öyle değil.
Ben de biraz değiştim.
İşe yarayabilir sanırım.
Bunu dört gözle beklemeye çalışacağım.
Ama İskoçya...
İçimde Elias'ın da gelmekte ısrar edeceği hissi var.
Ha?
Dinleyin!
Burası bizim kamp alanımız olacak.
Dağılın ve gruplarınızla çalışın.
Uyku alanınızı güvenceye almak,
ateşinizi sürdürmek, su temin etmek...
Bunlar en öncelikli işleriniz.
Evet, efendim.
Kesip yiyebiliriz.
Ama yemek getirdik!
Sanırım şimdilik bana gerek yok.
Şimdilik mi?!
O zaman ben alabilir miyim?
Ben onu yemem, Beatrice!
Buraya gelene kadar hiç orman
olmadığını sanıyordum.
Yanılmışım, ha?
Nasıl yorulmadın sen?
Grup arkadaşlarımız neredeyse
oda arkadaşlarımız gibi.
Bunu dört gözle bekliyorum.
Tamam, her neyse.
Pekala, yakacak odun bulup
çadırımızı kuralım.
Tamam.